A long, long time ago,
منذ زمن طويل، طويل جدًا،
the 25th King of Silla, King Jinji, was around.
وكان الملك الخامس والعشرون لشيلا، الملك جينجي، موجودًا.
Though he was powerful, he was also known for being a playboy.
على الرغم من قوته، كان معروفًا أيضًا بأنه رجل زير نساء.
He once called a beauty, Dohwanyeo, to enter the palace.
ذات مرة، طلب من فتاة جميلة، دوهوانيو، أن تدخل القصر.
But Dohwanyeo was married
لكن دوهوانيو كان متزوجا
and refused to marry the King.
ورفضت الزواج من الملك.
She said, "I can't serve two men."
قالت: لا أستطيع أن أخدم رجلين.
King Jinji asked, "What if your husband doesn't exist anymore?"
سأل الملك جينجي، "ماذا لو لم يعد زوجك موجودًا؟"
Dohwanyeo closed her eyes
دوهوانيو أغلقت عينيها
and nodded.
وأومأ برأسه.
With time,
مع مرور الوقت،
in a blink of an eye, King Jinji passed away.
في غمضة عين، توفي الملك جينجي.
Three years later,
بعد ثلاث سنوات،
Dohwanyeo's husband died too.
لقد مات زوج دوهوانيو أيضًا.
That night,
في تلك الليلة،
the King that everyone thought was dead
الملك الذي ظن الجميع أنه مات
turned into a ghost
تحول إلى شبح
and appeared in front of Dohwanyeo again.
وظهر أمام دوهوانيو مرة أخرى.
"I'm here to fulfill my promise."
"أنا هنا لتحقيق وعدي."
For seven days and nights, they shared the same room.
لمدة سبعة أيام وليالي، تقاسموا نفس الغرفة.
It's said that the five-colored clouds surrounded their roof every night.
ويقال أن السحب ذات الألوان الخمسة كانت تحيط بسقفهم كل ليلة.
A rare fragrance filled the room—
رائحة نادرة ملأت الغرفة
it wasn't the scent of humans, it was a mix of the world's essence and moisture.
لم تكن رائحة البشر، بل كانت مزيجًا من جوهر العالم ورطوبته.
Soon, Dohwanyeo got pregnant,
وبعد فترة وجيزة، أصبحت دوهوانيو حاملاً،
and she gave birth to a son.
وولدت ابنا.
That's the goblin
هذا هو العفريت
that even ghosts would be afraid of,
حتى أن الأشباح قد تخاف منها،
Bihyung.
بيهيونغ.
[The Story of Bihyung]
[قصة بيهيونغ]
[Hwang Jaewook]
[هوانغ جايووك]
[Lee Chamin]
[لي شامين]
[Kang Chanwoo]
[كانغ تشان وو]
[Nam Taekjun]
[نام تايكجون]
[Seo Heesun]
[هذا هو هيسون]
[The Story of Bihyung]
[قصة بيهيونغ]
Grandpa Tangun was born 4,356 years ago.
وُلِد الجد تانغون منذ 4356 عامًا.
1,004,355 hectares.
1,004,355 هكتار.
That's the land area of my country.
هذه هي مساحة أرض بلدي.
2 hours and 41 minutes,
ساعتان و 41 دقيقة،
and 281 kilometers,
و 281 كيلومترًا،
that's the distance from my hometown to Seoul.
هذه هي المسافة من مسقط رأسي إلى سيول.
Sometimes, it would feel like
في بعض الأحيان، قد أشعر وكأن
I accidentally entered this sea of people alone.
لقد دخلت بمفردي إلى هذا البحر من الناس بالصدفة.
[Goblin Cafe]
[مقهى العفريت]
Maybe all of us
ربما كلنا
are just living our lives wearing our own masks.
نحن نعيش حياتنا فقط ونرتدي أقنعتنا الخاصة.
[Gumiho]
[جوميهو]
[Staff Only]
[للعاملين فقط]
The desires hidden under those masks.
الرغبات المخفية تحت تلك الأقنعة.
[Samsin: Remember our appointment today.]
[سامسين: تذكر موعدنا اليوم.]
Remember our appointment today.
تذكر موعدنا اليوم.
[Samsin]
[شمشون]
[Remember our appointment today.] [Okay.]
[تذكر موعدنا اليوم.] [حسنًا.]
[Bromance Part Two: Excitement and Nolbu]
[الجزء الثاني من الرومانسية: الإثارة والنولبو]
[Bromance Part One: Delicious Brothers]
[الجزء الأول من الرومانسية: الإخوة اللذيذون]
Personal preferences that they don't want to be disclosed.
التفضيلات الشخصية التي لا يريدون الكشف عنها.
[Ji Ghost] [Remember our appointment today.] [Okay.]
[جي جوست] [تذكر موعدنا اليوم.] [حسنًا.]
True feelings that couldn't be conveyed.
مشاعر حقيقية لا يمكن نقلها.
And desires that can't be seen from the surface.
ورغبات لا يمكن رؤيتها من السطح.
Under that mask called "secret,"
تحت هذا القناع المسمى "السري"
we hide and protect ourselves in life.
نحن نختبئ ونحمي أنفسنا في الحياة.
But sometimes...
ولكن في بعض الأحيان...
your masks could be removed because of someone.
من الممكن أن تتم إزالة أقنعتك بسبب شخص ما.
Just like...
تماما مثل...
like now.
مثل الان.
Well, you are pretty handsome.
حسنا، أنت وسيم جدًا.
Are we really the same race?
هل نحن حقا نفس العرق؟
[Tiger Brand Brewery]
[مصنع تايجر براند للجعة]
Don't go.
لا تذهب.
Huh?
هاه؟
Please don't go.
من فضلك لا تذهب.
Hey.
يا.
Hey?
يا؟
Excuse me?
اعذرني؟
Wh-What are you doing?
ماذا تفعل؟
Don't rub your face over there...
لا تفرك وجهك هناك...
They all say people in Seoul are ruthless.
يقولون جميعًا أن الناس في سيول لا يرحمون.
I didn't know they meant it this way.
لم أكن أعلم أنهم يقصدون ذلك بهذه الطريقة.
[36 hours ago]
[منذ 36 ساعة]
All right.
حسنًا.
If you want to succeed, you must go to Hanyang.
إذا كنت تريد النجاح، يجب عليك الذهاب إلى هانيانغ.
Here.
هنا.
You can go here.
يمكنك الذهاب هنا.
I've already paid,
لقد دفعت بالفعل
so don't worry.
لذلك لا تقلق.
Also,
أيضًا،
don't starve when you get there.
لا تجوع عندما تصل إلى هناك.
If you're tired,
إذا كنت متعبًا،
just come back.
فقط عدت.
You can farm with me.
يمكنك الزراعة معي.
No.
لا.
I won't come back.
لن أعود.
But...
لكن...
I'll make sure I pass that audition
سأتأكد من اجتياز هذا الاختبار
so you can watch me on TV!
حتى تتمكن من مشاهدتي على شاشة التلفزيون!
[Dear Goblin: open audition for Lee Seongtaek's next movie] [Ha Keumbok, you will pass!]
[عزيزي الجوبلن: اختبار أداء مفتوح لفيلم لي سيونجتايك القادم] [ها كومبوك، سوف تنجح!]
[Unit 103]
[الوحدة 103]
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Let me see.
دعني أرى.
Who is it? Darn it.
من هو؟ اللعنة.
Are you a spy from Yongyong Gang?
هل أنت جاسوس من عصابة يونغ يونغ؟
Are you stocking me right now?
هل تقوم بتخزيني الآن؟
Stocking?
جورب؟
Oh, stalking?
أوه، المطاردة؟
Yes, that's right.
نعم هذا صحيح.
Who told you to come?
من قال لك أن تأتي؟
What?
ماذا؟
I'm just moving here.
أنا فقط أنتقل إلى هنا.
My grandpa talked to the real estate agent lady.
تحدث جدي مع سيدة وكيلة العقارات.
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
If you ever show up in front of me again,
إذا ظهرت أمامي مرة أخرى،
I'll smash your face!
سأحطم وجهك!
Get lost!
اغرب عن وجهي!
Goodness.
الخير.
What?
ماذا؟
This is the place, though?
هذا هو المكان، على الرغم من ذلك؟
Hello, this is emergency services, 112.
مرحباً، هذه خدمات الطوارئ، 112.
[Realtor]
[سمسار عقارات]
You paid without even viewing the house, right?
لقد دفعت حتى بدون رؤية المنزل، أليس كذلك؟
Sir, please wait a moment.
سيدي، الرجاء الانتظار لحظة.
But don't get your hopes up.
ولكن لا ترفع آمالك عالياً.
[Realtor]
[سمسار عقارات]
Darn it.
لعنة عليك.
[The number you're calling is not available.]
[الرقم الذي تتصل به غير متاح.]
[You will be transferred to voice message]
[سيتم تحويلك إلى الرسالة الصوتية]
[and will be charged.]
[وسيتم فرض رسوم عليه.]
Why isn't she picking up?
لماذا لا ترد؟
Darn it.
لعنة عليك.
Did I really get scammed?
هل تعرضت فعلاً للاحتيال؟
[Grandpa]
[الجد]
Hello, Grandpa?
مرحبا يا جدو؟
Yes, I'm in Seoul—I mean Hanyang.
نعم، أنا في سيول—أعني هانيانغ.
But...
لكن...
Grandpa, why are you coughing?
جدو لماذا تسعل؟
Huh?
هاه؟
Then tell the village chief tomorrow and go to the hospital.
ثم أخبر رئيس القرية غدًا واذهب إلى المستشفى.
M-Me?
م-أنا؟
I...
أنا...
The house is really nice. It's basically a palace.
البيت جميل جدًا. كأنه قصر.
Yeah, so...
نعم، إذًا...
don't worry about me.
لا تقلق علي.
Okay, I'll be right there!
حسنًا، سأكون هناك!
Grandpa, I have to hang up.
جدو، يجب أن أعلق.
Remember to go to the hospital tomorrow, okay?
تذكري أن تذهبي إلى المستشفى غدًا، حسنًا؟
Okay.
تمام.
[Audition]
[الاختبار]
Stalker?
مترصد؟
Why are you still here?
لماذا مازلت هنا؟
I-I'll leave. I'll leave.
سأرحل. سأرحل.
[Goblin Cafe] [10th Anniversary Celebration]
[مقهى العفريت] [الاحتفال بالذكرى السنوية العاشرة]
Grandpa...
جدو...
This place gives me so much regret.
هذا المكان يجعلني أشعر بالكثير من الندم.
What do you mean you can't come suddenly?
ماذا تقصد بأنك لا تستطيع المجيء فجأة؟
It's your grandma's 70th birthday?
إنه عيد ميلاد جدتك السبعين؟
You said she passed away last week...
لقد قلت أنها توفيت الأسبوع الماضي...
Oh, your maternal grandma?
أوه، جدتك من جهة أمك؟
G-Got it.
ج- حصلت عليه.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
Excuse me.
اعذرني.
Do you need a staff?
هل تحتاج إلى موظفين؟
[Goblin Cafe] [10th Anniversary Celebration]
[مقهى العفريت] [الاحتفال بالذكرى السنوية العاشرة]
This is our 10th anniversary celebration. Welcome in.
هذا احتفالنا بالذكرى السنوية العاشرة. أهلاً بكم.
-Bye. Come again. -Sure.
-مع السلامة. تعال مرة أخرى. -بالتأكيد.
Hey!
يا!
Come here.
تعال الى هنا.
Amazing!
مدهش!
Guys, the cafe isn't here. It's over there.
يا شباب، المقهى مش هنا، هو هناك.
Your voice is getting on my nerves.
صوتك يزعجني.
Dressed like a primitive yet acting as a goblin.
يرتدي ملابس بدائية ولكنه يتصرف مثل العفريت.
That's so annoying.
هذا مزعج للغاية.
Let's teach this pervert goblin a lesson.
دعونا نعلم هذا العفريت المنحرف درسًا.
Hey, hold him.
مهلا، امسكه.
Kids, stop!
يا أطفال، توقفوا!
Stop it! This is terrible behavior!
توقف! هذا سلوك فظيع!
What do you mean?
ماذا تقصد؟
We're making you famous.
نحن نجعلك مشهورًا.
♪ Goblin's farts are really stinky ♪
♪ ضرطات العفريت كريهة الرائحة حقًا ♪
♪ All alone with no friends ♪
♪ وحيدًا تمامًا بلا أصدقاء ♪
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Who are you?
من أنت؟
Me?
أنا؟
Someone related to him.
شخص ما مرتبط به.
-We're sorry.
-نحن آسفون.
For what?
لماذا؟
For hitting him.
لضربه.
What else?
ماذا بعد؟
And forcing him to take off the mask
وإجباره على خلع القناع
and filming a video of him.
وتصوير فيديو له.
No.
لا.
Not this.
ليس هذا.
What?
ماذا؟
You haven't said what you really did wrong.
لم تقل ما هو الخطأ الذي ارتكبته حقًا.
Aren't you going to say it?
ألا تريد أن تقول ذلك؟
-I don't know.
-لا أعرف.
Have you seen a goblin before?
هل سبق لك رؤية عفريت من قبل؟
You've never seen one before yet you say their farts stink?
لم ترى واحدة من قبل ومع ذلك تقول أن ضراطاتهم ذات رائحة كريهة؟
Well, thank you so much.
حسنًا، شكرًا جزيلاً لك.
Goblins don't have horns.
العفاريت ليس لديها قرون.
Huh?
هاه؟
I've never worn things like this before, too.
لم أرتدي أشياء مثل هذه من قبل أيضًا.
Please at least make sure it's factually accurate.
من فضلك تأكد على الأقل من أن الأمر دقيق من الناحية الواقعية.
This is rented.
هذا مستأجر.
Don't act as something you don't know, embarrassing goblins.
لا تتصرف وكأنك لا تعرف شيئًا، فتُحرج العفاريت.
Stand right here. I'll teach you.
قف هنا. سأعلمك.
I'm good at acting as one.
أنا جيد في التمثيل كواحد منهم.
What?
ماذا؟
Acting as someone getting beaten up?
التصرف كشخص يتعرض للضرب؟
Tsk, tsk.
تسك، تسك.
You've never even seen my acting.
لم تشاهد تمثيلي حتى الآن.
I'll make sure you see me on TV in the future,
سأتأكد من رؤيتك لي على شاشة التلفزيون في المستقبل،
so live a long life!
فعيش حياة طويلة!
[[Part-Time Job Opening] Hours negotiable; diligent and honest. Priority: goblin x human, actors welcome.]
[[وظيفة بدوام جزئي شاغرة] ساعات العمل قابلة للتفاوض؛ اجتهاد وصدق. الأولوية: غول × بشر، نرحب بالممثلين.]
Ma'am.
سيدتي.
Thank you.
شكرًا لك.
Uncle, it's him.
عمي، إنه هو.
This guy scolded me.
هذا الرجل وبخني.
Who are you?
من أنت؟
Goodness.
الخير.
The stalker?
الملاحق؟
Stay behind me.
ابقى خلفي
Hey.
يا.
Didn't I say that if you show up in front of me again,
ألم أقل أنه إذا ظهرت أمامي مرة أخرى،
I'll smash your face?
سأحطم وجهك؟
I think there's a misunderstanding.
أعتقد أن هناك سوء فهم.
Let's talk nicely.
دعونا نتحدث بشكل لطيف.
Whether it's a misunderstanding or not,
سواء كان سوء فهم أم لا،
let's ask your face that!
دعونا نسأل وجهك ذلك!
I have an audition to get to!
لدي اختبار أداء يجب أن أذهب إليه!
Hey! Stop right there!
مهلا! توقف هنا!
I'm going to beat you up!
سأضربك!
You're going to beat me up, how could I stop?
أنت ستضربني، كيف يمكنني التوقف؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Stop right there!
توقف هنا!
Stop chasing!
توقف عن المطاردة!
This primitive is really fast.
هذا البدائي سريع حقًا.
Darn it.
لعنة عليك.
Where did he go?
أين ذهب؟
My master.
سيدي.
I already had a bad first impression of him...
لقد كان لدي بالفعل انطباع سيء عنه في البداية...
Yet my first kiss was on our first...
ولكن قبلتي الأولى كانت في أول...
meeting.
مقابلة.
Gah!
رائع!
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
Bihyung, are you okay?
بيهيونغ، هل أنت بخير؟
Save me!
أنقذني!
Bihyung!
بيهيونغ!
Grandpa...
جدو...
I will succeed, right?
سأنجح، أليس كذلك؟
[Goblin Cafe]
[مقهى العفريت]
♪ It's made of tiger skin ♪
♪ إنه مصنوع من جلد النمر ♪
♪ Very strong and durable ♪
♪ قوية جدًا ومتينة ♪
♪ I haven't washed it for 2,000 years ♪
♪ لم أغسله منذ 2000 عام ♪
♪ It smells— ♪
♪ رائحتها كريهة— ♪
I might as well sue them for defamation.
ربما يمكنني مقاضاتهم بتهمة التشهير.
♪ Goblin's farts are really stinky ♪
♪ ضرطات العفريت كريهة الرائحة حقًا ♪
♪ All alone with no friends ♪
♪ وحيدًا تمامًا بلا أصدقاء ♪